Repository: mnogu/redis-doc-ja
Catalog: translated/source/locale/*/LC_MESSAGES/topics/distlock.po
Languages: ja

source: However things are better than what they look like at a first glance. Basically the algorithm safety is retained as long as when an instance restarts after a crash, it no longer participates to any **currently active** lock, so that the set of currently active locks when the instance restarts, were all obtained by locking instances other than the one which is rejoining the system.
ja: しかしながら、状況は一見したよりはいくぶんか良いものです。基本的に、アルゴリズムの安全性は、インスタンスがクラッシュから再起動したときに、 **その時点でアクティブな** ロックを保持していないかぎり保たれます。アクティブなロックは、システムに再ジョインしたインスタンス以外のインスタンスをロックすることで確保されています。

source: To guarantee this we just need to make an instance, after a crash, unavailable for at least a bit more than the max ``TTL`` we use, which is, the time needed for all the keys about the locks that existed when the instance crashed, to become invalid and be automatically released.
ja: このことを保証するために、インスタンスのクラッシュ後は、最低でも、使っている最大の TTL よりも長い時間だけ利用できないようにしておく必要があります。すなわち、インスタンスがクラッシュした時点で保持しているロックキーがすべて無効となり、自動的に解放されるまでに必要とする時間です。

source: Using *delayed restarts* it is basically possible to achieve safety even without any kind of Redis persistence available, however note that this may translate into an availability penalty. For example if a majority of instances crash, the system will become gobally unavailable for ``TTL`` (here globally means that no resource at all will be lockable during this time).
ja: *遅延リスタート* を使うことで、いずれの Redis 永続化方式を使うかに関わらず安全性は達成されますが、これは可用性のペナルティにつながることに留意してください。たとえば、インスタンスの過半数がクラッシュしたら、システムは全体的に TTL の期間中は利用不可能になります(ここで、全体的に、とは、この期間中どんなリソースもロックできなくなることを意味します)。

source: Making the algorithm more reliable: Extending the lock
ja: アルゴリズムの信頼性を向上させる: ロックの拡張

source: If the work performed by clients is composed of small steps, it is possible to use smaller lock validity times by default, and extend the algorithm implementing a lock extension mechanism. Basically the client, if in the middle of the computation while the lock validity is approaching a low value, may extend the lock by sending a Lua script to all the instances that extends the TTL of the key if the key exists and its value is still the random value the client assigned when the lock was acquired.
ja: クライアントの仕事が小さなステップから構成される場合、ロック有効時間の初期値としては小さな値を使い、ロック延長のメカニズムを実装するようにアルゴリズムを拡張できます。大筋としては次のようになります。処理の途中でロックの有効時間が小さくなってきたら、クライアントはすべてのインスタンスに Lua スクリプトを送信し、キーの TTL 延長を指示します。ただし、キーが存在し、かつその値が、クライアントがロックを取得した時点のランダム値から変更されていない場合に限ります。

source: The client should only consider the lock re-acquired if it was albe to extend the lock into the majority of instances, and within the validity time (basically the algorithm to use is very similar to the one used when acquiring the lock).
ja: クライアントは、インスタンスの過半数に対して、有効時間内にロックの延長ができた場合のみ、ロックが再取得できたと考えるべきです(基本的なアルゴリズムは、ロックの取得時に使うものとよく似ています)。

source: However this does not technically change the algorithm, so anyway the max number of locks reacquiring attempts should be limited, otherwise one of the liveness properties is violated.
ja: これは、アルゴリズムを技術的に変更するものではないですが、いずれにしても、ロックを再取得する最大回数は制限されるべきです。そうしない場合、応答性のひとつが侵害されることになります。

source: Want to help?
ja: 助けが必要ですか？

source: If you are into distributed systems, it would be great to have your opinion / analysis. Also reference implementations in other languages could be great.
ja: 分散システムに興味があるなら、あなた自身の意見や分析をもつことは素晴らしいことです。また、他の言語による参照実装も歓迎です。
